*das Leben der meisten Hunde wie am Schnürchen läuft?       
*ein Friedhofswärter für seinen Beruf über Leichen geht?    
*Bauern zum bestellen der Felder keinen Katalog berauchen?  
*wenn man heute least, dann nicht Goethe, sondern einen A4? 
*Buchhalter weniger ein Buch halten, als den Mund?          
*ein Hochofen meist unten im Parterre steht?"               
*finish gar nicht finnisch ist, sondern englisch?           
*auch Kettenraucher an Eisenmangel leiden koennen?          
*Hamburger bei Kanniblalen nicht beliebter sind als Kieler? 
*man Flutlicht auch bei Ebbe einschalten darf?              
*auch Vegetarier ungern ins Gras beissen?                   
*es sinnlos ist, Fliegen aus der Patsche zu helfen?         
*auch ein Anhalter nichts nutzt, wenn die Bremse versagt?   
*auch einem Vegetarier alles Wurst sein kann?               
*sich ein Seiltänzer keinen Seitensprung leisten kann?      
*Boxer mit einem Schlag reich werden können?               
*es im Bergbau nur recht wenige Erzfeinde gibt?             
*man Wasser trinken, es aber auch lassen kann?              
*500 EUR garnichts sind, besonders wenn man sie nicht hat?  
*man eine Tageszeitung auch bei Nacht lesen darf?           
*gebrannte Mandeln eine Krankheit bei Feuerschluckern ist?  
*man Sand nicht durch sechs, aber durch sieben teilen kann? 
*das auch Vegetarier fleischliche Gelüste haben können?     
*Elektriker schnell zu leitenden Angestellten werden?       
*Teigwaren Teigwaren sind, weil Teigwaren vorher Teig waren?
*Feuerwehrleute für Spritztouren bezahlt werden?            
*eine "Bettflasche" nicht ein Mann mit Potenzstörungen ist? 
*Schalentiere auch aus Tellern schmecken?                   
*es zwar Gallien gab, jedoch niemals Milzien oder Herzien?  
*eine Blaupause kein Besäufnis in der Bürokantine ist?      
*ein Doppelgänger keineswegs vier Füße braucht?             
*Europäern die Sitten der Orientalen schleierhaft vorkommen?
*Sanktionen nicht Schutzheilige geladener Atom-Teilchen ist?
*Fische zwar laichen, Leichen jedoch niemals fischen?       
*auch eine Zuckerpuppe ganz schön sauer werden kann?        
*ein Flohwalzer kein Gerät zur Ungeziefervernichtung ist?   
*auch Glatzköpfe Glücksträhnen haben?                       
*ein Blasebalg kein aufblasbarer Säugling ist?              
*Kühe melken eine äußerst muhvolle Arbeit ist?              
*Glühbirnen sehr leicht aus der Fassung zu bringen sind?
*ein Globus keine Toilette auf Rädern ist?                  
*Schwerin leicht out ist?                                   
*ein Zahnarzt auch manchmal in der Nase bohrt?              
*man für eine Armbrust keinen BH braucht?                   
*man in chinesischen JVAs nicht mit Gitterstäbchen isst?    
*ein Smut immer Backbord arbeitet, weil dort der Ofen steht?
*es nicht nett ist, wenn der Folterknecht die Daumen drückt?
*eine Weißwurst auch nicht mehr weiß, als eine Bratwurst?   
*Holzfällen ein Sägen für die Menschheit ist?               
*nicht jedes Schiff, dass ausläuft, ein Öltanker ist?       
*auch ein Sonnenbrand seine Schattenseiten hat?             
*auch Großstadtbabys Bäuerchen machen?                      
*Pudelmützen nur selten von Hunden getragen werden?         
*es paradox klingt, wenn auf Festen was los ist?            
*man die Hälfte eines Stadtviertels nicht Stadtachtel nennt?
*Ärzte ebenfalls mehr einnehmen, wenn Patienten das tun?    
*ein LiftBoy nicht der Gehilfe des Schönheitschirurgen ist? 
*man sich im Ruhestand auch setzen darf?                    
*ein Lippenstift nicht ein Gehilfe eines Frauenarztes ist?  
*es völlig normal ist, wenn sich Skatspieler reizend finden?
*ein Doppeldecker kein besonders vielseitiger Stier ist?   
*es nicht höflich ist, wenn sich im Kino jemand vorstellt?  
*Brandstiftung ansteckend ist?                              
*Liegen kurze Beine haben?
*Aller Laster Anfang die Stoßstange ist?
*Rübezahl gar keine Landwirtschaftliche Einheit ist?
*Auf Rolltreppen auch ganz normal gehen kann?
*beim Boxen blutige Anfänger danach noch viel blutiger sind?
*Geld nicht alles ist? Es ist ja nicht einmal genug.
*drei Pferdebisse eine Hornisse töten können?
*es zwar Raufbolde gibt, aber keine Runterbolde?
*Aftershave nicht das Gegenteil von Vollbart ist?
*Strickleitern auch häkeln kann?
*bei einem tropfenden Hahn nicht den Tierarzt braucht?
*es im Standesamt auch Stühle gibt?
*man Weinbrände nicht mit Obstwaser löschen kann
*Bertrunkene nicht für voll genommen werden?
*Hammerwerfer nicht mal versuchen, einen Nagel zu treffen?
*sich gebrauchte Sofas immer mehr durchsetzten?
*Kühe, die bellen, nicht beißen?
*Haarspray bei einer Glatze keien Wirkung zeigt?
*Fittnestrainer gute Leibwächter sind?
*man im Gemüseladen nicht mit Tomatenmark zahlen kann?
*die rote Armee manchmal ganz schön blau ist?
*die einzigen fliegenden Repiliten Luftschlangen sind?
*Schieris es nicht mögen, wenn man nach ihrer Preife tanzt?
*ein Sonnenbrand nie abklingt, da ja die Sonne immer brennt?
*es tote Punkte gibt, aber keine lebenden Kommas?
*Menschen, ausgehen, wiederkommen, Haare hingegen nie?
*Glatzköpfe eine ausgefallene Frisur haben? 
*man trotzdem noch da ist, auch man sich verschluckt?
*ein guter Ruf länger nachhallt, wenn er im Eimer ist? 
*stille Wasser zwar tief, flache aber nicht laut sind?
*Blutspenden immer von Herzen kommen?
*Windbeutel keine Alternative zu Atomenergie sind?
*man in Russland die Temperatur nicht in Leningrad misst?
*es zwischen Nord- und Südpol noch mehr Polen gibt?
*Kühe nicht sterben, wenn sie ins Gras beißen?
01234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890123456789
Wer b$se redet, hat Vergn%gen. Wer b$se handelt, hat Erfolg.                    
Vertrauen in einen  Menschen bringt das Schlimmste in ihm   ans Licht.          
Du kannst viel Gutesauf der Welt be-    wirken, indem du    den Mund h#lst.        
Ein Mensch, der jedeVerantwortung ab-   lehnt, kann nicht   ganz schlecht sein. 
Der Teufel ist ein  Optimist, wenn er   glaubt, die Menschenschlechter zu machen
Lob macht schlechte Menschen noch       schlechter und gute unertr#glich.       
Wenn wir mal nicht  grausam sind, dann  glauben wir gleich, wir seien gut.       
Auch die Stimme des Gewissens kennt den Stimmbruch.                             
Willst du, Freund,  uns Liebe schenken, vergiss nicht, auch an Geld zu denken.  
Vergib deinen       Feinden. Aber       vergiss nicht ihre  Namen.              
Der Leichnam eines  toten Feindes riechtimmer gut.                              
Brauchst du         Aufheiterung, denk  an die Gebrechen    deiner Freunde.     
Wenigstens der besteFreund sollte den   Anstand haben,  er- folglos zu bleiben. 
Kannst du dir selbstkein Gl%ck bereiten,schaff einem FreundeSchwierigkeiten.    
Es gibt wenig       aufrichtige Freunde-die Nachfrage ist   auch gering.        
Freunde sind Gottes Entschuldigung f%r  Verwandte.                              
Man hat mehr        Freunde, als man    bef%rchtet.                             
Gute Freunde erkenntman daran, dass sie immer da sind, wenn sie uns brauchen.   
Ein Freund ist ein  Mensch, der dir     v$llig selbstlos    schadet.            
Beim nächsten Mal   m$chte ich erst nachdem Tod meiner Fein-de geboren werden.  
Freundschaft ist    weit tragischer als Liebe. Sie dauert   l#nger.             
Am lieblichsten     flie*en die Tr#nen, wenn ein Feind      stirbt.             
Wer keine alten     Leute kennst, ver-  zichtet auf eine    Menge Spa*.         
Das Alter ist       irrelevant, es sei  denn, du bist eine  Flasche Wein.       
Es gibt keine #lter-en Frauen. Nur die, die schon l#nger    jung sind.          
Wer das Wunder des  Lebens kennenlernen will, muss Alten-   pfleger werden.     
Nur ein Narr feiert,dass er #lter wird.                                         
Das Altern er-      schreckt nur Frauen,die au*er ihrer     Figur nichts haben. 
Wer alt werden will,muss beizeiten seineNachkommen enterben.                    
Altsein ist herrlich-f%r die Jungen, dieWitze dar%ber machenk$nnen.             
Siegen ist sch$n,   doch der wahre Ge-  nuss liebt im Tr$-  sten der Verlierer. 
Alle Dinge kommen zudem, der im Sessel  sitzen bleibt.                          
Arbeit hat noch nie jemanden umbebracht.Aber warum das      Risiko eingehen?    
Ruhm bedeutet vor   allem, dass man zum richtigen Zeitpunkt stirbt.             
Wer noch redet,     w#hrend die anderen anpacken, entspannt sich und lebt l#nger
Der einzige Weg, nieauf die Schnauze zu fallen, ist, st#ndigzu kriechen.        
H%ren Sie nicht auf Kritiker. F%r einen Kritiker gibt es    keine Denkm#hler.   
Nichts macht so vielFreude, wie im an-  deren den Verlierer zu wecken.          
Jeder Fehler er     scheint unglaublich dumm, wenn andere   ihn begehen.        
Sage mir, wer dich  lobt und ich sage   dir, worin dein     Fehler besteht.     
Man muss die Fahne  dort wehen lassen,  wo der Sieg winkt.                      
Fehler macht jeder. Die Kunst ist, sie  nur dann zu machen, wenn keiner zusieht.
Erfolg steigt nur zuKopf, wenn der er-  forderliche Hohlraumvorhanden ist.      
Fr%here Partner     scheitern zu sehen, ist ein herrliches  Vergn%gen.          
Zur Gr$*e kann man  sich aufschwingen   oder aufringen, abernicht aufblasen.    
Wir tadeln an nur   Fehler, aus denen   wir keinen Nutzen   ziehen.             
Den gr$*ten Vor-    sprung erziehlt der,der anderen ein Beinstellt.             
Netzwerkbildung     hei*t, noch ganz    lange zusammen zu   sitzen und zu saufen
Lache nie %ber die  Dummheit anderer -  sie ist deine       Chance!             
Der Horizont der    breiten Masse       variiert - je nach  Bildschirmgr$*e.    
Wo was dummes gesagtwird, da wird es    hell in Menschen-   herzen.             
Es w#re dumm, sich  %ber die Welt zu    #rgern. Sie k%mmert sich nicht darum.   
Die Stimme der Ver- nunft ist zum Gl%ck so leise, dass sie  selten geh$rt wird.
Aufrichtigkeit ist  die edelste Form derDummheit.                               
Das Denken ist zwar allen Menschen er-  laubt, aber vielen  bleibt es erspart.  
Die Zeit beschert   viele Genies. Hoffenwir, es sind ein    paar Begabte dabei. 
Hohle T%pfe haben   den lautesten Klang.                                        
Die Wahrheit richtetsich nicht nach uns Menschen, sondern   nach meiner Frau.   
Sei kein Snob. L%ge nie, wo die Wahrheitbesser bezahlt wird.                    
Sei ganz du selbst, und das m$glichst   weit weg.                               
Sage mir, wer dich  lobt, und ich sage  dir, wer dich       belügt.             
Die L%ge hat zwei   Steigerungsformen:  Diplomatie und      Statistik.          
Ein Tag, der morgensbeginnt, kann nicht mehr gut werden.                        
Wer kein sch$nes    Leben hatte, kann   immernoch auf einen sch$nen Tod hoffen. 
Es sind die Bege-   gungen mit Menschen,die das Leben so    tr%bsinnig machen.  
Wie herrlich, dass  es so viele Meschen gibt, an die man niezu denken braucht,  
Ein freundliches    L#cheln ist der     k%rzeste Weg zum    Verh#ngnis.         
Gl%ckliche Menschen sind anstrengend.   Gott sei dank sind  sie selten.         
Ein Pessimist ist   ein Optimist mit    Erfahrung.                              
Es ist bekannt von  alters her, wer     Sorgen hat, hat auchLik$r.              
Wir stellen nur     Optimisten ein; sie halten Gehaltsk%r-  zungen f%r Chancen. 
Ein jeder hat seine Art, ungl%cklich zu sein, man sollte ihnnicht dabei st$ren. 
Wer immer die Wahr- heit sagt, kann sichein schlechtes Ge-  d#chnis leisten.    
Wenn Sie mich ver-  standen haben, habe ich mich wohl falschausgedr%ckt.        
Wenige sind es wert,dass man ihnen      widerspricht.                           
Das, was du sagst,  sollte nicht zu vielmit dem zu tun ha-  ben, was du meinst. 
Das Schweigen ist sotiefsinnig, dass manw%nscht, es w%rde   niemals enden.      
Die Diskussion ist  eine Methode, anderein Ihrem Irrtum zu  best#rken.          
Die Leute k$nnen einGro*maul nicht aus- stehen, aber zuh$renwerden sie ihm immer
Der Mann hat die    Achillesferse nicht am Fu*, sondern im  Schritt.            
Das gute am Winter  ist, dass keine     M#nner mit kurzen   Hosen herumlaufen.  
Der spirituelle     Mittelpunkt einer   M#nner-WG ist ein   voller Kasten Bier. 
M#nner sind zwar so jung, wie sie sich  f%hlen, aber niemalsso bedeutend.       
Wo w#re die Macht   der Frauen ohne die Eitelkeit der       M#nner?             
M#nner sind wie     Fische- mit Schuppenund leicht auszu-   nehmen.             
M#nner sind wie     Bestien. Darum ist  es wichtig, sie gut zu f%ttern.         
Irren mag m#nnlich  sein, aber wer Kata-strophen will,      braucht eine Frau. 
Eine Frau verab-    scheut Grobheiten.  sie kastriert ihren Mann durch Kritik.  
Solange der Nagel-  lack nicht trocken  ist, ist eine Frau  praktich wehrlos.   
Wer eine gute,      sch$ne und verst#nd-ige Frau sucht,     sicht drei.         
Die Frau ist eine   raffinierte Mischungaus Brandstifter undFeuerwehr.          
Von einer Frau kann man alles erfahren, wenn man keine Fra- gen stellt.         
Frauen, die ein Augezudr%cken, tun es   nur, um zu ziehlen.                     
Alles, was man %ber Frauen sagt, klint  irgendwie b$se.                         
Der Hahn mag kr#hen,aber die Hennen     legen die Eier.                         
Bigamie ist eine    Frau zuviel.        Monogamie ist       dasselbe.           
Zweifle nie am gutenUrteil einer Frau.  Immehin hat sie ein Genie geheiratet.   
Wer den Problemen   seines Mannes kein  Geh$r schenkt, hat  Besseres zu tun.    
Nichts vereinfacht  das Leben so nach-  haltig, wie eine    Diktatur.           
Erst treten die Men-schen in Dein Leben,dann treten sie in  deinen Hintern.     
Das Wichtigste im   Leben ist, immer zu wissen, wo der      Hinterausgang ist.  
